Isyaan..
Apakah kamu benar-benar di depanku?
Saya tidak percaya.
Aku mencarimu di seluruh kampus
dan kemudian aku
melihat mikrofon.
Di mana Anda berbagi perasaan
Anda dengan siswa Anda.
Jadi, aku berpikir untuk berbagi
perasaanku denganmu, hari ini.
Isyaan..
saya kembali.
Reeva Anda kembali kepada Anda.
Dan hari ini, aku ingin
berbagi perasaanku denganmu.
Ishaan, aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Chintu sangat beruntung.
Tidak ada gadis yang
pernah melakukan ini untukku.
Benar?  - Benar!
Tapi siapa gadis ini?
- Saya tidak tahu.
Tapi suaranya familiar.
Saya tahu suara ini.
Tapi saya tidak ingat di mana
saya pernah mendengarnya.
Lupakan.  Itu tidak penting.
Tapi saya yakin, dia adalah
seorang buta huruf dari kota kecil.
Dan dia sangat
membutuhkan perhatiannya.
Tepat.
Karena laki-laki mengincar
perempuan seperti kita.
Kami tidak mengejar anak-anak itu.
Dan anak laki-laki itu pasti
berpenampilan biasa-biasa saja.
Itu sebabnya, dia
menganggap penting gadis ini.
Bagaimana Anda bisa mengatakannya
dengan keyakinan seperti itu
bahwa dia berasal dari kota kecil?
Mengapa saya tidak bisa mengatakannya?
Tahukah kamu nama
anak laki-laki itu?  Chintu!
Dan nama gadis itu adalah Guddi.
Apakah menurut Anda orang-orang
di kota mempunyai nama seperti itu?
Ayo teman-teman.  Berhentilah
membahas kisah cinta mereka.
Lihat, saya mengedit ulang
video penampilan kami.
Benar-benar?
'Apakah kalian saling mengenali atau
tidak?  Anda pernah bertemu sebelumnya.'
'Semua orang biasa
memanggilnya Guddi.'
"Dan tahukah kamu dia
biasa memanggilmu apa?"
'Chintu!'
Durba!  - Tunggu..
Dengarkan aku.
Mari ikut saya.
- Ada apa, Anvi?
Gadis yang berbicara di mikrofon..
Siapa itu?
Apakah Anda mempunyai masalah pendengaran?
Kami mendiskusikan
hal yang sama.
Gadis itu terdengar seperti
seorang buta huruf dari kota kecil.
Apakah Anda ingat bagaimana Reeva
biasa memanggil Kak Ishaan?
Bagaimana?
Chintu!
Dan kakak biasa memanggilnya sebagai..
- Guddi!
Teman-teman..
Apa yang kalian bisikkan?
Bagikan dengan kami.
Tunggu saja.
Jadi, menurutku dia adalah Reeva.
Itu sebabnya, dia
terdengar familiar.
Tapi bagaimana dia bisa menjadi Reeva?
Reeva adalah..
- Bagaimana jika dia adalah Reeva?
Kita harus mencari tahu.
Teman-teman, kami akan
kembali dalam dua menit.
Durba, apa yang terjadi?
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana kita bisa
pergi ke kabin Pak Ishaan?
Kita tidak perlu melakukan ini.
Saya tidak akan melakukan ini.
Ayo pergi dan cari tahu
dengan siapa
gadis ini jatuh cinta.
Tapi kamu..
- Kami tahu, ini tidak benar.
Tapi itu menyenangkan.
Ini adalah ceramah Pak Ishaan sekarang.
Saya akan menghadiri kelasnya.
Kalian melakukan apa yang kalian inginkan.
Nona Chavan, Tuan
Ishaan telah menelepon saya.
Dia menyuruhku membawa..
Buku apa yang dia sebutkan?
'Honour Ecopetri'..
- Kehormatan dalam Ekonometrika?
Ya, itu dia.
Saya mengatakan hal yang sama.
Anda harus mengambil
buku itu dari kabinnya.
Aku?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Anda harus pergi ke kabinnya.
Anda memiliki izin
resmi sekarang.
Kalian selalu siap
untuk bergosip.
Ayo pergi dan cari tahu.
Bagaimana jika dia pergi?
- Benar?
Dia sangat disayangkan.
Dia sedang jatuh cinta.
Tuan Ishaan tidak akan membiarkannya.
Saya mengatakannya dengan
pengalaman pribadi saya.
Suatu kali saya pergi ke
kabinnya tanpa memberi tahu dia.
Dia marah.
Dia berteriak padaku.
Dia tidak akan membiarkan gadis itu.
Semoga Tuhan melindunginya
dari murka Pak Ishaan.
Ayo berangkat, Savi.
Kalian tidak mungkin.
Siapa kamu?
Saya bertanya, siapa kamu?
Dan apa yang kamu
lakukan di kantorku?
Chintu..
Chintu, ini aku.
Selamat!
Apa yang kamu katakan..
- Diam saja!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak kenal
Chintu dan Guddi.
Katakan padaku sesuatu..
Bagaimana Anda memasuki
kabin saya tanpa izin saya?
Dan mengapa Anda menggunakan
mikrofon kampus untuk drama Anda?
Perilaku seperti ini tidak
akan ditoleransi di sini.
Sebelum saya menelepon keamanan
pergi saja.  Keluar saja!
Isyaan..
Aku kembali meninggalkan
segalanya untukmu.
Dan mengapa Anda
bersikap seperti ini?
Jika kamu tidak menurutiku
Saya akan memanggil polisi.
saya serius.
- Ishaan, kamu.. - Pergi saja.
Jika tidak, keadaannya bisa menjadi lebih buruk.
Aku berkata, pergilah.
Anda ingin memanggil polisi?
Hubungi mereka.
Saya tidak peduli.
Apapun yang terjadi, saya tidak akan pergi.
Hanya itu saja.
Hentikan drama ini dan pergi saja.
Pergi.
Ishak!
Saya tidak akan pergi kemana-mana!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pertama, beri tahu saya apa
yang Anda lakukan di sini?
Berbeda dengan
kuliahmu di Ramtek yang
bisa kamu tuju kemana
saja dan kapan saja.
Ayo pergi dan cari tahu
apa yang terjadi di sekitar.
Laki-laki yang mana dengan perempuan yang mana?
Jadi, untuk apa kamu di sini?
Anda di sini untuk
melihat pendaratan satelit?
Untuk apa kamu di sini?
- Permisi.
Ini kampusku.
Ini adalah Institut Keunggulan
Bhosle dan saya Durba Bhosle.
Bhosle.
Dan kabin ini..
Ini kabin saudaraku.
Anda mengerti?
- Pertama dan terpenting
perguruan tinggi ini bukan milikmu.
Perguruan tinggi ini
milik para siswa di sini.
Karena perguruan
tinggi ini mendapat
bantuan keuangan
dari pemerintah.
Jadi, berhentilah mengatakan
kampus ini milikmu.
Kabin ini bukan milik saudaramu.
Kabin ini milik direktur
perguruan tinggi ini
Tuan Ishaan Bhosle.
Dia juga profesor kami
dan dia memintaku untuk
membawa buku dari kabinnya.
Jadi, saya di sini untuk beberapa
pekerjaan.  Saya tidak tahu tentang Anda.
Untuk apa kamu di sini?
Saya yakin Anda di
sini untuk bergosip.
Karena itu hobi
favoritmu, bukan?
Durba, kumohon.
Jangan terlibat
pertengkaran yang tidak perlu.
Tinggalkan aku.
Kamu diam saja.
Beraninya dia berbicara
kepadaku dengan cara seperti ini?
Durba, lepaskan.  Silakan.
Mendengarkan.
Nah, Savi, kamu
mau buku yang mana?
Kehormatan dalam ekonometrik.
Baiklah, jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya membawanya?
Tidak masalah.
Kalian berdua tidak terlihat
seperti saudara kandung.
Durba!
Tidak sekarang.  nyatanya
kita harus menangani
masalah yang lebih besar.
Hei, tidak ada seorang pun di sini.
Kemana perginya gadis yang
membuat pengumuman itu?
Apa yang kamu lakukan..
- Ikut saja denganku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan aku.
Katakan padaku, apa
yang kamu lakukan?
Saya membawamu ke
sini langsung dari bandara
karena kamu ingin
berbicara dengan Ishaan.
Aku menunggumu di gerbang sini
dan saya bisa mendengar
suara Anda di speaker.
Anda mengakui perasaan Anda
secara terbuka di depan umum dan
juga di depan pembicara?  Apakah
kamu sudah tidak sadarkan diri?
Itu adalah suatu kebodohan.
- Ayah, apa lagi yang harus aku lakukan?
Aku mencari Ishaan
kemana-mana di kampus.
Saya tidak menemukannya.
Lagipula aku ingin mengatakannya.
Saya ingin mengakui perasaan saya dan
mengatakan kepadanya bahwa saya kembali
padanya selamanya.  - Reeva
Ishaan bukan hanya
mantan pacarmu.
Dia juga direktur
perguruan tinggi ini.
Mantan?
Ayah, dia bukan mantan pacarku.
Ayah, dia bukan mantanku.
Anda mengerti?
Bagus.
Namun pendekatan Anda tidak tepat.
Apa yang telah terjadi?
Jadi, kamu bertemu dengannya?
Ya.
Dia bertemu dengannya.
Namun sesampainya di sana
Ishaan sangat kesal.
Dia hampir akan mengusir
Reeva dari kabinnya.
'Dengar, pergi saja atau yang lain'
'Saya sebenarnya akan
menelepon keamanan.'
'Anda akan menelepon keamanan?'
'Bagus.'
'Lakukan apapun yang kamu mau.'
'Aku tidak akan pergi.'
'Saya tidak akan pergi kecuali
saya menjelaskannya kepada Anda.'
'Ishaan, kumohon.'
'Tolong dengarkan aku sekali.'
'Jadi, kamu tidak akan mengindahkan kata-kataku?'
'Baiklah kalau begitu.'
'Keamanan.  - Isyaan.'
'Ishaan, tolong jangan lakukan itu.'
'Jadi, jika kamu tidak menginginkanku'
'untuk memanggil keamanan di sini'
'tolong bawa Reeva pergi.'
'Sekarang.'
'Reeva.
- Ayah, aku tidak akan pergi kemana pun.'
'Reeva, aku selalu
mengindahkan kata-katamu.'
'Tolong dengarkan aku kali ini.'
'Ayo pergi.
Aku bilang, ayo pergi.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Katakan padaku, apa
yang kamu lakukan di sini?'
Jadi, kamu merasa terhina?
Jadi, apakah kamu bahagia sekarang?
Bagaimana kalau kita pulang sekarang?
Mengapa kamu melakukan ini?
- Apa yang kulakukan?
Anak laki-laki yang Anda temui
itu menolak untuk
mengenali Anda.
Jadi, Anda akan mendapat
pelajaran hanya ketika
dia mengajukan pengaduan
ke polisi sekarang?
Bu, dia hanya marah padaku.
Dan itu sudah jelas.
Aku sudah sangat menyakitinya.
Dia pasti akan
bersikap seperti itu
jika aku tiba-tiba
muncul di hadapannya.
Saya harus berbicara dengannya
dan membuatnya mengerti.
Dan saya yakin dia akan mengerti
jika saya berbicara dengannya.
Bu, aku telah mendedikasikan
hidupku untuknya.
Meski aku harus menghabiskan
seluruh hidupku untuk meyakinkannya
jangan khawatir.
Tapi aku akan mengakui
perasaanku padanya.
Saya akan terus mencoba.
- Omong kosong apa yang kamu katakan?
Swati, biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Tapi tolong..
Sobat, sudah tiga tahun
aku berada di kampus ini.
Tapi Pak Ishaan tidak pernah
melewatkan kuliah apa pun.
Pak Ishaan mengirimi
saya pesan melalui Pak
Shukla meminta saya untuk
membawakannya bukunya.
Itu berarti dia seharusnya
menghadiri kelas tersebut.
Kenapa dia tidak datang?
Itulah yang saya tanyakan.
Kemana perginya Pak Ishaan?
Dia berada di kampus
beberapa waktu lalu.
Tapi dia telah menghilang sekarang.
Halo!
Savi, bisakah kamu menyelesaikan
kuliahmu lebih awal hari ini?
Ya.  Apa yang telah terjadi?
Silakan pulang.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah mertuamu menyusahkanmu?
Tidak ada yang seperti itu.
Aku hanya ingin bertemu denganmu.
Segera kosongkan
jadwalmu dan pulanglah.
Oke.
Saya harap semuanya baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
Kamu terdengar
gugup saat menelepon.
Apakah ada yang serius?
Ya.
Sebenarnya..
Kakek tidak menjaga kesehatannya.
Apa yang terjadi padanya?
Nenek telah menelepon.
Kondisinya kritis.
Dia menjadi pelupa.
Dia bahkan tidak bisa
berjalan dengan baik.
Savi, dokter bilang dia
tidak bisa diobati sekarang.
Dia harus dirawat di
rumah sakit di kota besar.
Perawatannya tidak
mungkin dilakukan di Ramtek.
Kak, kenapa mereka tidak
memberitahuku tentang hal itu?
Saya akan menelepon nenek sekarang.
- Savi, berhenti.
Dia tidak tahu
apa-apa tentang ini.
Apa maksudmu?
Tidak ada gunanya meneleponnya.
Dia telah pergi menunaikan ibadah haji.
Dia pasti ada di sana.
Bagaimana dengan kakek?
Grandaunt akan membawanya
ke Pune besok pagi.
Nenek bahkan tidak tahu
kondisinya semakin memburuk.
Jangan meneleponnya
dan membuatnya stres.
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Haruskah aku diam saja?  TIDAK.
Saya harus berbicara dengan kakek.
Sav..
Grandaunt tidak akan
menjawab panggilan Anda.
Kakek tidak dalam kondisi
untuk berbicara denganmu.
Dia bahkan tidak ingat apapun.
Dia akan mengenaliku
saat dia melihatku.
Dia tidak akan pernah bisa
melupakan anak kesayangannya.
Izinkan saya untuk berbicara dengannya sekali.
- Tolong, Savi.
Dengarkan aku.
Jangan lakukan ini.
- Apa lagi yang harus kulakukan?
Haruskah aku diam saja?
'Selamat pagi'
'Institut Keunggulan Bhosale.'
'Reevamu telah kembali padamu.'
'Aku mencintaimu.'
'Aku meninggalkan
segalanya dan mendatangimu.'
'Perilaku apa ini?'
Sav..
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja, Pak.
Tapi apa yang terjadi padamu?
Mengapa Anda mengemudi
di zona larangan masuk?
Maaf sekali.
saya tersesat.
Mungkin aku sedang memikirkan sesuatu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda melewatkan kuliah Anda hari ini.
Kuliah?
Ya, saya melewatkan kuliah saya.
Baiklah.
Kita akan membicarakannya nanti.
Mendengarkan.
Apakah Anda punya waktu luang?
Aku sedang menuju kembali
ke asrama.  saya bebas.
Maukah kamu ikut
denganku untuk minum kopi?
Kopi?  Mengapa?
Mengapa Anda bertanya?
Katakan saja padaku apakah
kamu mau ikut denganku atau tidak.
saya akan datang.
Ayo, masuk ke dalam mobil.
Pak, kami melewati kafe.
Maaf.
Apa yang terjadi, Pak?
Anda tidak mengikuti
kuliah hari ini.
Para siswa mengatakan bahwa Anda
belum pernah melewatkan
kuliah sebelumnya.
Apa yang terjadi hari ini?
'Ishaan, aku kembali!'
'Revamu telah kembali padamu.'
Ada apa, Pak?
Kenapa kamu begitu pendiam?
Maaf?
Aku pendiam, kan?
Yah, itu bukan apa-apa..
Ceritakan sesuatu
tentang dirimu.
Apa?  - Apa pun.
Seperti.. Pertunjukan
tari yang kami lakukan.
Itu tentang keluargamu, kan?
Maksudku, orang tuamu.
Saya tidak tahu banyak tentang mereka sampai sekarang.
- Ya.
Ya, itu adalah cerita orang tuaku.
Itu adalah cara saya memberi
penghormatan kepada mereka
dan kisah cinta mereka.
Ya.. Bagus.
Jadi, beritahu saya..
Ceritakan lebih banyak tentang mereka.
Aku sudah memberitahumu tentang mereka
ketika kami dikunci di
kamar asrama.  Ingat?
Saya telah menceritakan kisah mereka kepada Anda saat itu.
Ya, benar.  Benar..
Saya ingat itu.
Katakan padaku sesuatu yang lain..
Sesuatu yang baru.
'Ada apa?'
'Kenapa tiba-tiba dia tampak
begitu tertarik dengan hidupku?'
Ya..
Orang tua saya
dipisahkan selama tujuh tahun.
Selama tujuh tahun
pertama hidupku
Saya tidak tahu siapa ayah saya.
Aku telah menjauh darinya.
Dulu aku berkeliling
menulis di kulit pohon..
'Ayah, kapan kamu akan pulang?'
TIDAK!
Pak..
Maaf.  Saya sungguh sangat menyesal.
Ada apa, Pak?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu tidak
memberitahuku apa masalahnya?
Ya.. aku baik-baik saja.
Ini uang untuk kopinya,
tolong habiskan uangmu.
Saya minta maaf.  - Pak!
Ada apa dengan dia hari ini?
'Aku penasaran ada
apa dengan Pak Ishaan'
"Dia tidak kuliah
sepanjang hari hari ini."
"Kuharap dia baik-baik saja."
'Biarkan aku mengirim pesan padanya.'
'Tn.  Ishaan, apakah kamu..'
'Baiklah?'
'Beraninya kamu datang ke sini?'
'Kamu tidak memiliki
hubungan dengan kami.'
'Hubungan denganmu'
'tidak mungkin bagi kami,
sekarang atau di masa depan.'
'Jadi hentikan melodrama
itu dan keluarlah.'
'Hubungan ini adalah
tujuan hidupku.'
'Saya pasti akan menghidupkannya
kembali suatu hari nanti.'
'Reva.'